大叔,那支可是限量版,很稀有的
因為已經很舊了...
我大概可以給你150萬韓元
150萬嗎?
哎呀,真是的
好,就照你說的吧
來,這裡是100萬先給你
再確認一下,這裡是50萬
這地方跟我小時候不一樣了
什麼?
我說我已經不認得這個地方了
拜託,最近哪有人在戴這種手錶啊?
那支手錶是假貨
什麼?
這支手機沒訊號,你可以救嗎?
是,那當然
咦?有未繳欠款
八萬元
給你
盡快幫我處理吧
好,我知道了
大叔,這輛是要丟的嗎?
當然是要賣的,丟什麼丟...
只要換個皮帶就能騎了
- 幹嘛那樣看我?
- 什麼?
這裡禁止吸菸嗎?
對,但沒關係,你抽吧
換皮帶要花多少錢?
這個...算你35萬就好了
這裡每個人都變成該死的騙子了
什麼?
- 20萬元賣我吧
- 哎,不行啦
光是皮帶成本就要16萬元了
- 不行
- 知道了...
那我去拿個手機就回來
你現在幫我換吧
好,你一定要回來喔!
- 手機救活了嗎?
- 對,已經修好了
手機在這裡
(強祐哥的朋友基石哥)
您所撥的電話...
那個...
今天從早上開始,就有人一直在找你
拿著你的照片在附近四處詢問
好,謝謝,這是你的小費
謝謝
老闆,摩托車修好了嗎?
怎麼還沒開始動手?
哎呀,你已經回來啦?
快點開始吧,我很忙
缺少的零件正在用快遞送來
該死,居然趁機通風報信了?
抱歉
薛強祐,你過來!
不可以,那個不能砸!
臭小子,快過來!
喂!混蛋,把車開來
讓開...全都讓開!
- 那小子在這裡
- 抓住他!
快去抓他
- 放馬過來...
- 你這傢伙!
別讓他跑了!
快點,快抓住他!
動作快!
喂,王八蛋!
該死
快開門,臭小子
混帳東西,快繞過去抓他
喂!
幹嘛,你有事找我嗎?
我在這地方當了多少年的外送小弟
你們這些白痴知道嗎?該死
- 喂?
- 久民,是我
大哥!你在哪?沒事吧?
永登浦的混混怎麼已經找來了?
天啊,你人在哪?發生什麼事了?
滿滿兩台廂型車的人一起來抓我
- 真的嗎?
- 總之我不能再待在這
我得換個地方,借我一點錢吧
真是的,你只需要錢嗎?
應該也需要車吧?
算了,我直接去找你
好,謝謝
忠道哥呢?
忠道哥很擔心你
後悔派你去做了沒意義的事
你先別擔心組織裡的事
快告訴我你在哪,我可以現在就過去
不...我現在不能見面,晚上再說
我有些私事要處理
你不是說永登浦那些人
已經找上門了嗎?
我還有更重要的事情,白痴
- 幹嘛罵人啦
- 今天晚上九點見
- 好啦
- 我會把地址傳給你
好,你自己保重
好,把這號碼存起來
知道了,晚上見
小妹,你在哪?
(新進教會祈禱復興會)
《寄生獸:灰色部隊》
辛苦了
- 我是三組的...
- 是,請通過
我進去囉
你好
謝謝,交給我就可以了
不用...我來就好,組長在哪裡?
組長在裡面
好
組長,辛苦了
是
這是你之前提到的近期案件報告
謝謝你,這位刑警
我是姜元石刑警
謝謝你,姜元石刑警
其實交給我們審查就可以
你不用親自...
由我們來看比較好
畢竟我們已經看過
很多寄生生物案件了
也是,你說的對
不過,你有話想跟我說嗎?
喔,對了
組長,其實我...
(崔俊京教授的犯罪側寫)
我是崔組長的粉絲
你是我們國家最頂尖的側寫師
還是警察學校的教授
如果你不介意的話
可以幫我簽個名嗎?
- 好
- 謝謝你...
你真的很了不起
身為教授,明明可以安穩過日子
卻選擇親自跑現場,令人敬佩
沒什麼啦
我只是想多少做些對人類有幫助的事
對人類有幫助的事情嗎?
那麼...
如果想加入灰隊,該怎麼做?
什麼?
我也想做對人類有幫助
並且有價值的工作
這個嘛
要是姜刑警能成為
我們尋找寄生生物的助力
我也許可以幫你跟總部美言幾句?
真的嗎?真是太感謝你了
說真的,就算是很小的事情
只要你有需要,都可以和我聯絡
這是我的名片
嗯,好的
是,那我先走了
那麼為了人類,灰隊加油!
我走了
(超市職員殺人未遂事件搜查紀錄)
一共是5500韓元
好,我得跟局裡請款,請給我收據
叔叔
你什麼時候能休息?
再15分鐘
我在後面等你
- 一起喝杯咖啡吧
- 好
還沒恢復意識,但醫生說沒有大礙
受害者的衣服上
也沾滿了她自己的血跡
那個人用刀刺傷我
還朝我追過來,卻突然就死掉了?
- 叔叔
- 喔
你找我有事嗎?
能有什麼事?就只是來看看你
真的嗎?
嚇我一跳
為什麼會嚇到?
我只是路過才順便來的
啊,等一下
你先別動
這裡有一根白頭髮
我沒有白頭髮啊
不是白頭髮啊!
我看錯了
最近還好吧?
嗯?
沒事
每天都一樣
那就好
不管發生什麼事
你都要立刻和我聯絡喔
身體也沒事嗎?
那就好
認識的人嗎?
不,不認識
你的太太跟兒子呢?
他們都還在菲律賓
聽說我兒子很認真在念書
哎呀,原來我已經獨守空巢三年了
因為我很無聊
所以你沒事也可以打給我
突然想吃美食的話就找我,好嗎?
遇上有趣的事也要告訴我,知道嗎?
叔叔,謝謝你
聽到你又開始道謝
看來我該走了
哎呀,我先走啦
不是那樣的啦
對了
這給你
這是什麼?
禮物
幫你加點油
別太認真工作,做個樣子就行了
請慢走
(新進教會)
牧師有話想跟你說
上車吧
我不想在人來人往的地方
和同類引起紛爭
快點上車
這些怪物到底想幹嘛?
我們需要有才華的同類
奪走人類的大腦後,為了生存
我們各自琢磨了一些技能
牧師聽說你很擅長模仿人類的表情
想找你當面聊聊
於是我們才來接你
(新進教會)
是那個變種人?
可惡,不是叫她別去
有怪物的地方了嗎?
真是有夠不聽話
那又是什麼?
(大哥,我到南川加油站了
你在哪?)
(我很快就過去)
應該都到齊了,我們開始吧
這位是五天前逃來我們教會的同類
有一個警察組織正在獵捕我們
那個組織活捉了一位同類
他們對牠進行拷問
並將牠當作尋找同類的誘餌
我們遲早會被那個女人發現
我們需要擬定新計畫
我們所有同類
都會死在那女人手裡
不久前,我們帶著
同一個目標來到這裡
“奪取人類的腦袋”
“奪取人類的腦袋,並吃掉他們”
憑藉這個單純的指令
我們依靠著本能誕生
不幸的是,一位誕生後
就馬上執行使命的同類
在眾多人類聚集的慶典上
依照本能行動後遭射殺
牠的樣貌就此在無數人類面前曝光
因為這起事件
人類很快對我們展開了研究
在我們對自我存在的意義
產生疑問之前
人類已經開始研究
並追捕我們
利用同類,對我們進行屠殺
然後現在
據說他們已經到達我們所在的城市
儘管我們覺得人類較為脆弱
我們卻是別無選擇
必須寄生於這樣的肉體
不過我認為
我們的存在也許是人類創造的
為什麼?
因為人類和我們非常相似
人類也需要寄生
寄生於一種龐大的組織之下
這種組織是一種無形的存在
人類會為之犧牲
拋開自己的存亡
做著我們無法理解的事
而那些就是他們對組織的忠誠
這就是
人類比我們更有力量的原因
為了讓無法繁殖的我們能繼續生存
我們必須像人類一樣,創建組織
並為這個組織
奉獻各自擁有的能力
這是我們唯一
能躲避人類屠殺
並生存下去的方法
去死!
人類已經找來附近了
我們必須立刻殺掉那個人類
請各自發揮磨練已久的才能
好,開始吧
你就別再鬧了,我們也很辛苦
喂!快把車子掉頭
待在這裡我們都會死
你在說什麼?這小子瘋了嗎?
把他抓緊了
- 那些是誰?
- 放開,我們得快逃
快放手!
那些全都是怪物
老人家們
快回家吧,別瞎攪和
你們就是入侵者嗎?
該死,在說什麼?我叫你們滾!
不管怎樣,我們只能殺光這些人了
喂,老頭子
難道你買了很貴的保險嗎?
天啊
怎麼回事?
那是什麼東西?
什麼?
什麼啊?
你就是入侵者嗎?
南川加油站在哪裡?快告訴我
總之現在不能走這邊,跟我來
有人逃走了
我會處理,你們把這些人搬去食堂吧
(南川加油站)
您所撥的電話現在無法接聽
請稍候再撥
可惡,幹嘛不接電話?
- 大哥!
- 久民!
快把車鑰匙給我...
- 車鑰匙?
- 車鑰匙!
不是...
哥,發生什麼事了?
不知道,該死,等下再說
不是,這女人又是誰?
你怎麼了,發生什麼事了嗎?
是永登浦那些人嗎?
我們必須報警
說什麼警察,你瘋了嗎?
喂!你在幹嘛?
不可以報警
住手,絕對不行!該死
永登浦那些人在哪裡?
那些傢伙全都死光了!
喂,不過他們是怎麼找到我的?
好像有人通風報信
- 去死吧!
- 臭小子!
去死吧,混帳
你這個王八蛋!
跟來了
你出來啦?快想想辦法
可惡,真是的
久民...快醒醒!
你站得起來嗎?
我們得出去
該死,你被永登浦那些傢伙騙了
喂,你腳能抽出來嗎?
不是
不是永登浦那些人
是忠道哥要我殺了你
喂
你在亂說什麼?
他為了跟永登浦那邊和解
所以出賣了你
哥,你自己要多警覺一點
媽的,你們為什麼都這樣對我?
放手!
你難道不是同類嗎?
你的真面目是什麼?
和人類混在一起了嗎?
你對我們構成威脅
我必須向牧師報告
使用翅膀這種複雜的動作時
攻擊力會幾乎歸零
雖然為時已晚
你
是我們的敵人
還有
你是
邪惡的一方
放開!
混帳,放手啊!
我不會死
王八蛋,我要活下去!
你幹嘛?
你也想死嗎?
快點抓住我的手!
啊,你也會死...
不可以
快點抓住啦!
真是個對生存毫無幫助的同居人
(超市職員殺人未遂事件)
“試圖殺害超市職員的43歲李景川
有兩筆犯罪前科...
最終死於不明兇器
並未成功殺害該職員”
(受害者資料表:鄭秀仁)
她就是寄生蟲耶
鄭秀仁
字幕翻譯:樓艾苓